Para desenvolver os vários transdutores, foram criados transdutores auxiliares,
sendo que para cada alínea do enunciado o transdutor pedido foi separado em
vários mais simples de forma a tratar cada problema em separado. Por exemplo, o
transdutor dia.fst trata da transformação de caracteres no formato numérico
para o formato textual.

Tanto o não determinismo como as operações de transformação foram aproveitados
ao máximo para construir os transdutores pedidos.
A operação de concatenação foi utilizada nos casos onde era necessário juntar
os transdutores auxiliares, referidos acima, para obter o resultado final. Para
além desta operação, foi ainda utilizada a operação de inversão de forma a
transformar o transdutor que que realiza a tradução da data de português para
inglês na operação inversa; e a operação de união para gerar o transdutor
data2texto.fst.
Por último, utilizámos também a função de composição tanto para teste dos
inputs pedidos como para construção do transdutor misto2texto.fst.

Foram ainda tomados alguns passos no sentido de rejeitar datas inválidas.
Por exemplo, para a construção do transdutor numerico2texto.fst, foram criadas
transições e estados de modo a que que datas como 39/SET/2014 não fossem
aceites.

Para a geração dos testes, foi utilizado o script word2fst.py fornecido pelos
docentes.

Duarte Teles, 83450
Ricardo Brancas, 83557
 
